Der Durchschnitt ist immer so ne Durchschnittszahl.
Stellt euch mein Gedächtnis wie ein Sieb vor.
2011 war ich 12.
Wut is ne Emotion, aber Hass ist keine Emotion.
Meddl Pipull. Oder Pipl.
I lörn hautu inglisch. Glaub ich.
Ich schlaf vielleicht weniger als die meisten. Also nicht als die meisten, aber als viele.
Das ist keine Erde die ich von irgendner Wiese oder nem Garten genommen hab. Das ist richtige Gartenerde.
Wir sind besser als die Haider. Warum sind wir besser? Weil wir bessere Menschen sind.
Ich war übrigens nicht beim Friseur, ich hab mir lediglich die Haare gewaschen.
Du urteilst- tschuldige da fehlt ein \'h\'.
..und wenn ich darüber lüge, dann isses einfach weil es einen Selbstschutz ist.
Meddl Leude, Servus und Herzlich Willkommen am Sonntag beziehungsweise das Video kommt eh am Dienstag.
Ich werde jeden Tag laufen. Scheißegal obs regnet oder stürmt, des is scheißegal.
Unter meinen Abonnenten sind so circa 13% Hater.
Halte dich halt da mal fest, du Affenneger heey!
Ich esse auch Mehlwürmer deswegen bin ich kein Mexikaner.
Das Meer ist größer als die Welt.
Das war äh…absichtliche bro..provokation!
*Schnauf* *Schmatz* *Äh* *Schnauf*
Das ist genau die Scheiße auf die ich keinen Bock hab!
Des ist wieder so eine Sache.
Die werden ewig in ihrem kleinen Schneckenhaus leben. Und mit Schneckenhaus meine ich nicht Vagina.
Die Hater interessieren mich gar nicht, die sind mir egal.
Bitte verlass uns.
Ich habe hier noch etwas für euch und zwar mein Glauben an die Menschheit.
Ich nehm zur Zeit ab und zwar ziemlich erfolgreich.
Dieses Jahr hab ich keine Freundin.
Sex ist in erster Linie reine Theorie.
Du kannst kein Zimmer verschenken!
Haider sind auch Fans!
Habt ihr kein Leben? Habt ihr nichts besseres zu tun als da zu hocken und F8 zu drücken und ständig die Seite zu aktualisieren bis ich was hochgeladen hab?
Gedroll wird nett, wer drollt fliegt!
Meddler sind viel stärker als billige kleine Kaggnazis.
Hat da jemand gelacht? Da hat doch jemand gelacht!
MEIN SERVER - MEINE REGELN!
Junge, du bist lachhaft und gibst vor jemand zu sein der du gerne währst, aber gut lassen wir das. Ich empfehle dir aber das Profilbild heraus zu nehmen und auch sonstige Verasche von mir zu machen, denn wer den alten Drachen mit einem glühenden Späher kitzelt der wird das Feuer spüren!
Meine Persönlichkeit und mein Alter merkt man mir durchaus oft an.
Ich hab heut einen Aufruf an euch kleinen miesen Drecksschweine!
Was braucht Nahrung um zu wachsen? Richtig! Wasser.
uy… I hear you not… I can you not hear! 
Hört auf, kluge Ratschläge zu geben die dumm sind!
Hätte man Amerika nie entdeckt und die Indianer hätten dort ihr Leben weitergelebt, dann bin ich fest der Überzeugung, das diese Menschen, die damals da lebten, heute sowas wie Elfen wären.
Der Zusammenhang is, dass ich weiss wers war und dass ich weiss, wenn die Person hier is, dass die Person hier is, obs die Person hier is. Ich werde jetzt natürlich nicht sagen, ob die Person hier is.
Ich bin einerseits ein sehr fetter Mensch, aber auch ein sehr fitter Mensch 
Und außerdem lese ich jeden Kommentar, und gehe auf jeden Kommentar ein. Ich hab sogar meine Funkmaus in der HandUnd außerdem lese ich jeden Kommentar, und gehe auf jeden Kommentar ein. Ich hab sogar meine Funkmaus in der Hand
Ihr habt die Schlacht gewonnen aber ich werde den Krieg gewinnen!
Ja an Holocaust wär natürlich… wär natürlich a richtig nice Sachen
Meddl Leude, Ich weiß dass ein paar Arschlöcher da draußen meinen ich sei das letzte Arschloch und der letzte Kaschper, Dreckssack und was weiß ich alles. Ich hab heute einen Aufruf an euch kleinen miesen Drecksschweine, Irgendeiner, ich weiss nicht wer es war, es ist mir auch scheissegal. Irgendwer hat meine Schwester mit ner PC-/Computerstimme angerufen und gemeint: Pass auf, ich weiss wo du wohnst. Wer auch immer das war, traut euch kommt zu mir Altschauerberg 8 in 91448 Emskirchen. Traut euch kommt zu mir und legt euch mit mir an, ich prügel die scheiße aus euch raus. Wenn jemand meint er kann meine Familie beleidigen oder irgendwie meint jemanden zu fertig zu machen ja der nichts mit dieser scheiße zu tun hat, dann soll er herkommen. Ich schlag schmeiß ihm so die Prügel raus, dass er nie wieder aufsteht. Ich hab keine Angst vor euch kleinen Pissern. Und wenn jemand meint, ernsthaft meint, dass ich nichts kann nur weil ich dick bin und weil und weil ich vielleicht der Kaschperle bin für euch. Ich sach euch was. Meddler sind wesentlich schdärger als billiche kleine Kaggnazis. Traut euch kommt zu mir und macht mich fertig, wenn ihr meint, aber lasst andere Leute da raus: DAS IST GENAU DIE SCHEIßE AUF DIE ICH KEINEN BOCK HAB !!! Und wenn einer meint, meine Schwester anzugreifen oder meine Familie oder Freunde oder generell irgendjemand und ich bin in der Nähe. Ich prügel die scheiße so aus ihm raus dass er nie wieder aufsteht. Und ich schwör euch, ihr habt keine Chance, traut euch kommt zu mir
Was weiß ich denn ob Arbeit frei macht, Arbeit sperrt eher ein 
Der IQ is nur so groß wie man zulässt dass er is
Allgemeinbildung bringt dich im leben nicht weiter
Die Haut ist kein Organ! Die Haut war nie ein Organ!
Die Vlogs kommen weiterhin täglich
Mein Wort als Meddler ist mehr wert, als alle Diamanten der Weld
Dadurch das ich ja tief in der Metal Szene bin bekomme ich so etwas oft Lange vor anderen Menschen mit
Ein Meddla ist ein Meddla, weil er Meddl höart.
Nein das stimmt auch nicht die bands bei denen man die texte nicht versteht sind entweder Black oder Deaht oder auch Brütal Metal
...zumindest wenn man deutschsprachigen heavy mäddl hört fallen einen immer so sachen ein wie Scorpions...odär...wobei das is ja eher rock...oder halt so sachen wie AC/DC
Nun jungs da könnt ihr noch Lange übern ich bin ein zimlich extremer hetbanger und auch wen ich jetzt seit fast 4 monerten nur ein oder zwei mal gebangt habe habe ich doch vor einem Jahr fast jeden Freitag und Samstag geheadbangt aber habe trozdem genik schmerzen gehabt
das leicht zu bantworten ein Metaler hat die macht der des Metals auf seiner seite
Jedem das Seine. Ich bin Meddler, ich bin tolerant.
We have lost the Krig but the metal is strong with us
Speedmetal wird in Deutschland offiziell nicht anerkannt
Ich schreibe ja unter anderem auch Songtexte und ich habe vor einiger zeit mit einem freund eine kleine Säschen gemacht in der er Guitar gespielt und ich gesungen habe.
Und wer noch nicht mal weis Das Varg eine Band und Bluttar das alub von Varg ist und meind mich veraschen zu müssen das Varg ein album sei oder Bluttar von Burzum das komplet unterschide sidn.
Du hörst selber Meddl, schreist rum wie Hitler, da würd ich mal sagen: Wenn du Meddl hörst, hörst du NSBM-Meddl und das is kein Meddl, das is einfach nur Geficke!
Höt auv mich zu närvna mid Freiwild sind Narzis. Wen ihr kaine Anung fon der Maderie habt, dan seid etzala laise!
Ich bin der Youtuber, ich mach die Videos, wem das nicht passt da drüben ist die Tür. Schnauze halden, und abhauen.
Ich seh YouTube wie ein ganz normales Gewerbe bei dem ich grad angfangen hab
Ich hab mir alles in meinem Leben hart erarbeitet
Ich habe Monate nach Plugins gesucht um überhaupt etwas gutes zu bekommen. soll heißen es gibt kein anderes ich wollte das Mengele aber das gibt es nicht mehr.
Video Dreh mal anders :) Heute Arbeite dran Morgen kommen es wird. Yoda mein meister sei die macht Stark in Seele von mir sein.
Bei mir kommen die Roten augen von zu wenig Schlaf. Da ich selbstständig bin und Viel Arbeite (Rainer ist selbstständiger Schichtarbeiter, der sich zwischen 10 und 50 € die Stunde überweisen darf!)
Hallo, lieber Drache, schöne Grüße aus Helan (...kurze Pause...) Halien, genauer gesagt aus Genau (Ursprung: Der Drachenlord liest einen Fanbrief vor, der aus Genua, Italien verschickt wurde)
Es gibt nicht zu jung, es gibt nur zu eng
Ja Holocaust, wär ma natürlich ne richtig nice Sache
Nehmt das ganze Geld des reichsten Menschen der Welt und packt es in den Strassenbau
Bill Gates is ja mittlerweile schon ein Trillionär...Zillionär...keine Ahnung wasda etzala die höchste Stufe is
In Russland wollen se etzala was gegen Häider beziehungsweise Schwule machen
Zorn, Wut und Aggression gehört zum Zorn und zum Hass, aber es ist nicht Hass.
Hass kann aber durch etwas geheilt werden: Liebe, Zuneigung, Freundschaft.
Hätten mehr Menschen diese Einstellung... hätten wir vielleicht keine Kriege!
Schimmel ist nicht schwarz.
Loki zeichnet sich durch seine Hinddalist und seine zwieschpäldiges Wesen aus. Er zeugt Feinde der Asen: Den Fennriswolf, die Midgardschlange und die Todesgöttin Häll. Loki sorgt durch eine Indrige des Tod den Tod Waldders...Baldiers...weiss ned wie der ausgsprochen wird
Ich kenn mich gut mit Käse aus un Harzer Käse gibts net!
Wir haben hier eine Demokratie. Korrigiert mich, wenn ich falsch liege. Ich verwechsle das nämlich immer mit Anarchie.
Die meisten haben ihre ersten sexuellen Erfahrungen mit dem gleichen Geschlecht
Ich bezweifle das man Kondome Normen kann. Kondome bestehen aus Latex einem Big samen und elastischen Material. Genormte Sachen bestehen dagegen aus Festen und nicht so leicht zu verformenden Material wie Eisen. Also ich weiß nicht wo du deine Kondome kaufst, aber ich würde mir kein Metal Kondom überziehen, das Ding ist scheiß kalt.﻿
Da gibts ja ganz bestimmte Gruppen, im Prinzip wird die Welt ja nur von 4 bis 5 Familien regiert, ja.
Wen das Leben nichts mehr Wert ist, ist es dann der Tod?
Ich kenne mich ja recht gut mit Käse aus, aber von einem Harzer Käse habe ich noch nie was gehört.
Ich weiß nichma woas des Bärnstoinssimma übahaubt is...
Allda du färstehst es ned, lies dir doch ma die Definition von Orgahn durch!!!
Die Katze is ja jetztala eine sehr reinliches Tier, also das heisst sie säubert sich selbst. Daher vergräbt sie ihre eigenen Exkä... ähh... Eckskräämänte, daher muss man ein Katzenklo auch nicht sauber machen. So.
Was ist schwerer ein gramm federn oder ein gramm eisen? Federn sind schwerer, wobei es auf den grundgedanken ankommt.
Holzkohle ist ein fossiler Brennstoff
Beweise mir, dass Bäume keine Emotionen haben!
Steine sind unzerbrechlich... Steinlord hier zu sehen Beweisführung
Hädde Columbus Amerika nie entdeckt, wären Indianer heute sowas wie Elfen
Die Musik existiert schon länger als es die Menschen gibt. Musiklord hier zu sehen
Durchschnitt ist immer sone Durchschnittszahl.
Den Durchschnitt kann man nicht berechnen.
Und der Planet dreht sich am Nordpol langsamer.
2011 war ich wurde ich 12...2015 26. Des ist eine sehr einfache Rechnung, die für mich logisch ist... Dimensionslord hier zu sehen
Ich habe im Englisch lernen genau das gleiche Problem wie ich im Deutschen hab: Schreiben! Das Sprechen an sich, also das das das Lernen und so weiter ist kein Thema.
10 minütige Videos hochzuladen ist extrem anstrengend und schwierig. Selbständiger Schichtarbeidda hier zu sehen
Aus mir spricht die Logik, wie immer.
Die Erde hat zwei Standorte: Näher und weiter weg von der Erde.
3 mal 5... also 350. Mathelord hier zu sehen
Und mit kaltem Wasser duschen ist etzala nittamal gesund für die Gesundheit. Gesundheitsexpertenlord hier zu sehen
Das ist Mexikanisch. Italienisch, Spanisch und Mexikanisch verwechselt man immer ganz gerne. Sprachenlord in Aktion
Ich habe das mit dem Heil mir jetzt ein Par mal angeschaut wer das in zukunft nicht unterläst hat mit straffen zu rechnen.
Da manche die ich hoffentlich alle [Anm.: Hater im Forum] ausmerzen konnte mich verarschen wollten ich euch kurz sagen das ich Sachen wie 88 HH oder solche Sachen alles kenne und weiß was sie bedeuten habe das alles auch mal gesehen oder sogar teilweise selbst gemacht ist aber Vergangenheit.
falls noch hater hier sind und das sehen wen jemand lusst hat mich zu treffen soll er sich melden mus irgen jemanden die fresse puliren um mich abzureagieren
Paint was ist das? ach richtig das Amateur Programm was die Witzfiguren von dieser lach sowieso Seite verwenden. Ich benutze Gimp und kein Paint. 
Immer weiter und wen ich in der Hölle lande dann spiel ich eben mit dem Teufel und Juck Noris jeden zweiten Mittwoch im Monat Pocker
Als erstes mal wer sich über Nietzsche Lustig macht kann nicht erwarten von mir ernst genommen zu werden
Es gibt nicht genug Trolle auf der Welt um den Metal oder jene die zu ihm stehen zu besiegen
Die #MetalDrachenArmee ist unschlagbar und das ist mehr als ihr Trolle seid.
Ok, neue Regelung, jeder der mich auf Ariella anspricht, wird gebannt!
Lieben Häider, jetzt habter richtig Scheiße am Arsch!
Und ned die Eier haben, sei Gsicht in die Fresse zu halten...
VERDAMMTEN ARSCHLÖCHER!
Mein Wortschatz ist wahrscheinlich 10 mal so groß, wie der von euch Haidern.
Die ham a riesiga Bombe da nagschmeißt die Arschlöcher!
Selbstmord mach ich, wenn deine Mutter tot vor mir liegt und sagt Ficken?
VAPISST OICH!!!
Ich zeig dich an wegen Häidding..
Ich hör dich nicht, weil du hatest. 
VERPISS DICH ETZEDLA AUS MEINEM LAND ALDER. 
Ich hasse nicht. Ich kann nicht hassen. Hass ist eine Illusion. Hass ist was für Vollidioten wie dich, die den ganzen Dagg nur neiden und abschäumen finden.
Eine Sache sollte dir klar sein. Egal wieviele das sind, eine Sache sollte dir klar sein: Ich gehe gerade weg, wenn du mir nachläufst, provozierst du mich brutal. UND WENN ICH DIR EINEN ARM BRECHE, SAGT KEIN RICHTER DER WELT WAS. UND JETZT VERPISS DICH. ICH HÖR DICH NICHT DU SPACKEN, ICH HAB MUSIK AN
Babe, nicht jetzt.
Mudda, gibst mir mol die Nummer vom Alfred
Ja genau, mit Blaulicht.
You big fat asshole! ~Drache Offiziell zu Boneclinks
Guy, I can hear you not.
Wai yu mai proutschäkts on yutjub stealing?
*schnauf* Also, meine Liebe. Wie’s aussieht werde ich wohl das Wochenende im Knast verbringen. [Geklapper] Ja, ich bin ein böser Junge. Was soll’s? Wegen drei Tage oder was buchten sie mich jetzt ein. Echt ‘n Witz, oder? Samstag, Sonntag, Montag geht’s los. Um Zehne holen’s mia. Jaa guut, das wird lustig. 
Meddl Loide, Servus und herzlich Wilkommen bei dieser riesen Scheiße! Drache nun Mobil Ein Product Placement So und nicht anders beginnt man ein PP-Video.
Weißt du was, leck mich am Arsch. [..] Ich bin mit der anderen überhaupt nicht zusammen, noch hatten wir irgendwie Intentionen in die Richtung - zumindest noch nicht. 
Roller, Roller, ratatat, wenn Robert einen Roller hat, dann rollt er durch die ganze Stadt, Roller, Roller, ratatat. - Hat ich in der 1 Klasse gelernt, habe 3 Stunden gebraucht dafür. → Jedes normale Kind lernt das in 1 Minute. 
[Dr. Rainer sagt altes Passwort:] QV7892375..äh....Moment...das habe ich schon fast wieder gelöscht...ähh...LKV...9238 irgendwie sowas. - Okay und jetzt nochmal zur Wiederholung zum Test. - pfm...Junge, wenn du mich testen willst, dann bist du im falschen Programm alder.
Ich hab eigentlich schon einen ziemlich hohen IQ, wenn es um bestimmte Sachen geht
Ich hab einen hohen IQ in Stimmenerkennung.
Ich bin der Rainer, Rainer mit ai, ganz wichtig. Und mein Nachname is Winkler.
Ich bin 24 bin singel und das einzige mal als ich eine frau nackt neben mir hate war als ich ne Hostes kommen habe lassen der witz daran war das ich nicht mal konnte und umsonst 250 Euro zahlen muste
Viele sagen mir immer das ich schlauer bin als andere
Ich habs mit Gimp nei gspeichert
Ich glaube ich lebe in einer Realität, die du in deinem ganzen Leben nicht begreifen wirst
Ich hasse Menschen, die andere Menschen hassen.
Ich kann keinen Hass empfinden, mit einer Ausnahme. Also ja, ich kann hass empfinden...
Bei Neger versteh ich selber keine Witze... So ich muss mir jetzt erstmal die Hose hochziehn.
Halte dich halt da mal fest, du Affenneger heey!
Natürlich hab ich keinen Oberkiefer. Nur Krokodile und Vögel haben Oberkiefer.
Ich bin gar kein Deutscher, auch wenn das einige schockieren wird. Ich bin zu nem Drittel italiener.
Ich hasse es, mich zu wiederholen, das hab ich auch schon 100 Mal gesagt
Morgen erst um 11 aufstehen, ich stehe um 10 auf, ne um 9, Quatsch um 8.
Weil ich geil bin und weil ihr neidisch drauf seid!
3 Tage komplett flach gelegen, obwohl das mit meiner Wampe unmöglich ist.
Ich hab mich nie irgendwie in den Vordergrund gedrängt.
Ich fahr nicht gern Motorrad, weils cool ist, sondern weil ich gern Motorrad fahr. Abgesehen davon fahr ich gar kein Motorrad, also nein.
Ich weiß net welches gesetztbuch das is, ich weiß net welches grundgesetzt das ist, aber ich kann mal jemand fragen der Jura Studiert...!
Um den genauen Wortlaut zu wissen müsste ich Nachschauen aber ich kenne es auswendig
...zumindest wenn man deutschsprachigen heavy mäddl hört fallen einen immer so sachen ein wie Scorpions...odär...wobei das is ja eher rock...oder halt so sachen wie AC/DC
We have lost the Krig but the metal is strong with us
Du hörst selber Meddl, schreist rum wie Hitler, da würd ich mal sagen: Wenn du Meddl hörst, hörst du NSBM-Meddl und das is kein Meddl, das is einfach nur Geficke!
Ich hab mir alles in meinem Leben hart erarbeitet
Bei mir kommen die Roten augen von zu wenig Schlaf. Da ich selbstständig bin und Viel Arbeite
Hallo, lieber Drache, schöne Grüße aus Helan (...kurze Pause...) Halien, genauer gesagt aus Genau (Ursprung: Der Drachenlord liest einen Fanbrief vor, der aus Genua, Italien verschickt wurde)
Ja Holocaust, wär ma natürlich 'ne richtig nice Sache
Es gibt nicht zu jung, es gibt nur zu eng
Nehmt das ganze Geld des reichsten Menschen der Welt und packt es in den Strassenbau
Bill Gates is ja mittlerweile schon ein Trillionär...Zillionär...keine Ahnung wasda etzala die höchste Stufe is
In Russland wollen se etzala was gegen Häider beziehungsweise Schwule machen
Zorn, Wut und Aggression gehört zum Zorn und zum Hass, aber es ist nicht Hass.
Schimmel ist nicht schwarz.
Ich kenn mich gut mit Käse aus un Harzer Käse gibts net!
Wir haben hier eine Demokratie. Korrigiert mich, wenn ich falsch liege. Ich verwechsle das nämlich immer mit Anarchie.
Die meisten haben ihre ersten sexuellen Erfahrungen mit dem gleichen Geschlecht
Ich bezweifle das man Kondome Normen kann. Kondome bestehen aus Latex einem Big samen und elastischen material. Genormte Sachen bestehen dagegen aus Festen und nicht so leicht zu verformenden material wie Eisen. Also ich weiß nicht wo du deine Kondome kaufst aber ich würde mir kein Metal Kondom überziehen das ding ist scheiß kalt.﻿
Da gibts ja ganz bestimmte Gruppen, im Prinzip wird die Welt ja nur von 4 bis 5 Familien regiert, ja.
Ich weiß nichma woas des Bärnstoinssimma übahaubt is...
Allda du färstehst es ned, lies dir doch ma die Definition von Orgahn durch!!!
Die Katze is ja jetztala eine sehr reinliches Tier, also das heisst sie säubert sich selbst. Daher vergräbt sie ihre eigenen Exkä... ähh... Eckskräämänte, daher muss man ein Katzenklo auch nicht sauber machen. So.
Was ist schwerer ein gramm federn oder ein gramm eisen? Federn sind schwerer, wobei es auf den grundgedanken ankommt.
Brot kann scheissen, was könnt ihr?
Magie ist Physik durch wollen
Hädde Columbus Amerika nie entdeckt, wären Indianer heute sowas wie Elfen
Immer weiter und wen ich in der Hölle lande dann spiel ich eben mit dem Teufel und Juck Noris jeden zweiten Mittwoch im Monat Pocker
Als erstes mal wer sich über Nietzsche Lustig macht kann nicht erwarten von mir ernst genommen zu werden
Lieben Häider, jetzt habter richtig Scheiße am Arsch!
Die ham a riesiga Bombe da nagschmeißt die Arschlöcher
Selbstmord mach ich, wenn deine Mutter tot vor mir liegt und sagt Ficken?
Mudda, gibst mir mol die Nummer vom Alfred
Das Meer ist größer als die welt
Korregation
Die werden ewig in ihrem kleinen Schneckenhaus leben. Und mit Schneckenhaus meine ich nicht Vagina.
ohh…hab gar nicht gemerkt das ich noch meinen arbeitspulli anhabe
Getrollt wird nett, wer trollt fliegt
Was braucht Nahrung um zu wachsen? Richtig! Wasser.
Du hast auch schon zwei Striche auf meiner Liste - wegen zweimaligem Seltsamsein
Hamster hat einen Namen von seiner Mutter bekommen, den kennen wir aber nicht, weil wir nicht ihre Sprache sprechen
das größte Problem in Deutschland sind kaputte Strassen, wenn man 50-60 Leute einstellen würde, hätte man auch das Problem der Arbeitslosigkeit gelöst
ich habbe 5 froinde wenn man meine hamsder mit eirechned. tire sin au nua menschen.
bleiben wir mal bei 2 partein, mehr oder weniger weil ich auch nur 2 partein kenne
Auf meinem Kanal gibt's… schnauf joa… einige Sachen zu finden. Zum einen mach ich Vlogs, das kommt immer sonntags. Dann gibt's den Time of Meddl, das ist etwas das am Montag, Dienstag oder MIttwoch kommt. Ich werd's jetzt aber so machen, dass es Montag oder Dienstag kommt, wahrscheinlich(!), weil Mittwoch ist ein bisschen zu weit in die Woche rein. Mittwoch, Donnerstag oder Freitag, eventuell(!) auch Samstag, kommen dann andere Videos. Manchmal kommen sie einfach nur spontan.
Männer benutzen nur die linke Gehirnhälfte und Frauen… ne… oder war's umgekehrt… ne… ich glaub… ich weiß etzala net genau, kann sein dass ich es verwechsel, aber ich glaube die Männer benutzen nur die linke Gehirnhälfte und Frauen nur die rechte.
ich arbeite für gewöhnlich 12 Stunden am Tag
Ich bin gar nicht so Fett vorallendingen wenn ich mal meine Bauchmuskeln anspanne
Ich habe ein extrem feines Gehört. Auch wenn ich die Sprache nicht spreche, kann ich verstehen was die sagen. Ich kann sogar einzelne Dialekte den Regionen zuordnen.
frauen stehen auf den geruch von speck, in der bahn kann es passieren das frauen sich dann dichter zu einem setzen
ich schreibe zur zeit an 5 büchern
Haarefärben finde ich total asozial und äh… also nicht asozial aber äh… das geht nicht. Achso und ich habe mir die Haare gefärbt
Ich habe Rückenprobleme, weil ich mir die langen Haare geschnitten habe. Die waren sowas wie ein Gegengewicht und das fehlt jetzt. 
Das ist absichtliche Provokation.
Nur 13% der Abonnenten sind Haider, der Rest sind Fans.
DAS HEISST METAL MIT EINEM L UND NICHT MEDDL
mondach gibt's ne digge, fedde anzeige!
Online Buttons kaufen ist total scheiße. Richtige Buttons für den Mantel kauft man auf Festivals. Ich habe jetzt übrigens auch Buttons in meinem Online Shop, die ihr euch kaufen könnt.
etzala
Da hat sie squishee gehabt oder Squiddy oder wie das heißt, da hat die Frau abgespritzt // Ich kann amal mein Kumpel fragen, der kann mir sagen, aeh wieviel Fluessigkeit ne Frau daa.. hat, weil der is Physiotherapeut
Mir wird immer gesagt, dass ich immer schlauer bin als andere; ich informier mich halt vorher auch drüber
Des is die wahrste Wahrheit
Ich hab mir auch schon überlegt AMOK zu laufen, aber ich hab noch nie ein großen fable für Ballerspiele gehabt
Die Haut ist kein Organ! Die Haut war nie ein Organ!
Die Zukunft ist… jetzt… oder jetzt… jetzt… oder jetzt! Die Zukunft is immer a bissale späder als es jetz grad war, das heißt etzala dass was ich alles gsacht hab, dieses jetzt, das is alles Vergangenheit.
Ich hatte einen ganzen Hof zu versorgen, glücklicherweise ohne Tiere
Allgemeinbildung bringt dich im leben nicht weiter
Was weiß ich denn ob Arbeit frei macht, Arbeit sperrt eher ein
Der IQ is nur so groß wie man zulässt dass er is
Ich bin fit. Bis halt auf die Sachen die ich net kann.
Drache, bist du Bayer? - Willst du mich beleidigen? Ich komme aus Franken!
I kann more Englisch als you thinks.
Ich bin einerseits ein sehr fetter Mensch, aber auch ein sehr fitter Mensch
